SubThai แปลโดย BIGNUNT
รับชมที่ฟรี !!
ก็มีแค่สิ่งนี้แหละที่ช่วยให้ฉันไม่ว้าวุ่นใจ
เป็นเพื่อนที่โอบกอดฉันไว้ยามเหงา
เป็นสิ่งที่อยู่กับฉันไม่จากไปไหน
ทั้งชีวิตของฉันตั้งแต่เล็กจนโต
ได้วาดฝันถึงการแต่งงานที่แสนสุขไว้
แต่ทำไมฉันรู้สึกเศร้าจังนะ
ฉันอยากจะกลับไปรู้สึก
หัวใจพองโตเหมือนเมื่อก่อนอีกจัง
"ออเจ้า...ข้าเหงาเหลือเกิน"
อาการิ ทซึมูกิ รับบท ยาซึกะ ซาโย
เราไม่ได้ทานข้าวด้วยกันอย่างนี้
นานแล้วนะคะ
นั่นสินะ
ขอโทษจริงๆนะ บอสผมเขาเฮี้ยบมากเลย
ต้องทำงานล่วงเวลาตลอด
ฉันเข้าใจค่ะ งานคุณยุ่งมาก
แต่ฉันห่วงร่างกายคุณจะไม่ไหวเอา
ไม่เป็นไรหรอก ชินแล้ว ถ้าผมได้เลื่อนขั้น
จะได้เอาเงินมาจ่ายค่าผ่อนบ้านให้หมดไง
ถ้าคุณได้เลื่อนขั้น งานก็คงยุ่ง
ขึ้นอีกไม่ใช่เหรอคะ
เป็นอะไรรึเปล่า ดูนอยด์ๆชอบกล
อ๋อ ผมรู้ละ กลางคืนคุณเหงาใช่มั้ยล่ะ
ก็นิดนึงค่ะ
โทษทีนะ
เอาล่ะ ผมตัดสินใจแล้วมามีลูกกันเถอะ
เริ่มตั้งแต่ตอนนี้เลย
ผมคงไม่ได้กลับมาเร็วแบบนี้บ่อยนัก
เป็นโอกาสทองแล้วล่ะ
วันนี้ไม่ดื่มเบียร์ละ
-เริ่มกันเลยนะ
-คุณก็...
ผมต้องกินเยอะๆขึ้นอีก
คุณคะ หลับแล้วเหรอคะ
ผมแน่ใจว่าทุกคนทราบกันดี
ว่ายาซึกะซังฝ่ายขายจะลาเราไปวันนี้แล้ว
ขอบคุณทุกคนที่ดูแลกันอย่างดีเสมอมานะคะ
หลายครั้งที่ฉันไม่เข้าใจงาน
เป็นเพราะทุกคนเลยนะคะ
ฉันเลยทำงานที่นี่ได้อย่างมีความสุขมาก
ขอบคุณนะคะกับความใส่ใจตลอดมา
ขอบคุณจากใจจริงๆค่ะ
คุณทำได้ดีมากจริงๆ
ขอบคุณที่ทำงานหนักตลอดมานะครับ
ขอบคุณจริงๆนะคะ
เอาล่ะทุกคน ตั้งแต่พรุ่งนี้
เพื่อนร่วมงานก็หายไปคนหนึ่งแล้ว
ผมหวังว่าทุกคนคงจะร่วมมือกันเพื่อทดแทน
การขาดหายไปของยาซึกะซังนะ
เท่านี้แหละ
ยาซึกะซัง
-งานหนักเลยนะคะ
-วันนี้คุณมีเวลามั้ย
วันนี้เหรอคะ
ทำไมเราไม่ไปเลี้ยงอำลาหน่อยล่ะ
เดี๋ยวผมเลี้ยงเบียร์เอง
แล้วก็มีเรื่องส่งต่องานอีก
ผมต้องถามคุณเป็นพิเศษเลย
อย่างงั้นเหรอคะ
คุณรู้จักบาร์จีเวลเลียมั้ย
หนึ่งทุ่มนะ ผมจะไปรอคุณที่นั่น
ค่ะ
ผมไม่นึกเลยว่ายาซึกะซังจะด่วนออกแบบนี้
อะไรเป็นเหตุผลจริงๆเหรอ?
หางานที่ใหม่ได้แล้วงั้นเหรอ?
ไม่ใช่อย่างงั้นค่ะ
จริงๆแล้วคือช่วงนี้สามีฉันงานยุ่งมาก
เราแทบไม่มีเวลาได้อยู่ด้วยกันด้วยซ้ำ
ออ แบบนั้นเอง
คุณอยากมีลูกกันเหรอครับ?
ก็ทำนองนั้นค่ะ
ยาซึกะซังดูเหงามากเลยนะครับเนี่ย
คุณไม่ได้อยากมีลูกหรอก
แต่คุณแค่เหงา
โดดเดี่ยวคนเดียวตลอด
ต้องรอสามีกลับจากที่ทำงานทุกวัน
เอ๋..ไม่ใช่มั้งคะ
ผมเข้าใจคุณดีเลย
เพราะครอบครัวผมก็เป็นเหมือนกัน
ผมเพิ่งหย่ากับภรรยา
หัวหน้าน่ะเหรอคะ?
ผมหลงคิดไปว่า การทำงานหนัก
เป็นหน้าที่ของผู้ชาย
จนเราแทบจะกลายเป็นคนแปลกหน้าต่อกัน
ไม่ฉุกคิดเลยว่าภรรยาผมน่ะว้าเหว่เหลือเกิน
แต่พอผมรู้ตัว เราก็กลายเป็นด้านชาต่อกันไปแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
เพราะอย่างนี้ ผมเลยเข้าใจความรู้สึก
ของยาซึกะซังได้อย่างดี
ไปต่อกันมั้ย ไปดื่มที่อื่นดีกว่า
ผมยังอยากคุยกับยาซึกะซังอีก
แต่ฉันว่า ฉันต้องกลับแล้วค่ะ
น่าเสียดายจัง
งั้นเดี๋ยวผมไปส่งนะ
ยังมีรถบัสวิ่งอยู่ค่ะ ไม่เป็นไรนะคะ
ขอบคุณที่เลี้ยงนะคะ
กลับมาแล้วค่า
-กลับมาแล้วเหรอ
-คุณคะ กลับมาเร็วจัง
มีอะไรคะเนี่ย?
นี่สำหรับที่คุณทำงานมาแล้ว 3 ปี
เหนื่อยหน่อยนะ  ยินดีต้อนรับกลับมานะ
ว้าว ดีใจจัง ขอบคุณมากค่ะที่รัก
คุณเป็นพลังให้ผมตลอดมาเลย ขอบคุณนะ
เมลจากบริษัท
แย่เลย หัวหน้าส่งมา
ทำไมต้องเป็นตอนนี้ด้วยนะ
บอกว่าอยากให้ผมไปช่วยเอนเตอร์เทนแขกหน่อย
ขอโทษนะ ผมคงต้องไป
ขอโทษจริงๆ
ค่อยๆขับนะคะ
งั้นผมไปก่อนนะ
ผมจะรีบกลับมานะ
ผมเข้าใจคุณดีเลย
เพราะครอบครัวผมก็เป็นเหมือนกัน
ผมเลยเข้าใจความรู้สึกของยาซึกะซังได้ดี
-ค่า บอกได้มั้ยคะว่าใคร
-ผมมุโรอิ
หัวหน้ามุโรอิ มีอะไรรึเปล่าคะ
ฝ่ายบุคคลฝากมาบอกว่ายังไม่ได้เอาแบบฟอร์ม
ยุติการทำงานให้ยาซึกะซังเลย ผมเลยเอามาให้
ขอบคุณมากๆค่ะ
ไม่เป็นไรนะ ผมมาทำธุระข้างนอกพอดี
วันนี้ร้อนจังเลยนะ
-จริงด้วยค่ะ เข้ามาดื่มอะไรเย็นๆก่อนมั้ยคะ
-ได้เหรอครับ ขอบคุณนะ งั้นรบกวนด้วยนะ
-นี่ค่ะ
-ขอบคุณนะ
นี่นะเอกสาร อะ ผมเอาให้คุณ
คุณลำบากแย่เลยนะคะ
ครั้งก่อนทำไมคุณกลับไปล่ะ?
ผมยังมีเรื่องอยากคุยกับคุณอยู่เลย
ขอโทษด้วยค่ะ
เป็นเพราะผมทำแบบนี้เหรอ
หัวหน้าคะ
ฉันลำบากใจนะคะ
ผมไม่ใช่หัวหน้าของคุณแล้วนี่นา
ผมโสด ผมก็เป็นแค่ผู้ชายธรรมดาๆคนหนึ่ง
แต่ฉันมีสามีนะคะ
คนเหงาสองคนปลอบโยนกัน
มันควรเป็นอย่างงั้นไม่ใช่เหรอ
ผมใช้ชีวิตกับความเงียบทุกวัน
ผมแทบไม่รู้ด้วยซ้ำว่าแต่งงานเพื่ออะไรกัน
จริงๆแล้วมันไม่ควรเป็นแบบนั้นเลย
คุณไม่คิดแบบนั้นเหรอ
แต่...ฉันไม่สะดวกใจจริงๆค่ะ
ก็ปล่อยให้เรื่องนี้เป็นความลับ
ของเราสองคนกันเถอะ
อย่านะคะ
อย่าทำนะคะ
อย่าค่ะ
เดี๋ยว
หัวหน้าคะ ไม่ได้นะ
หยุดนะ
อย่านะ
หัวหน้าคะ อย่าค่ะ
อย่าค่ะ
หยุดนะ
อย่า หยุดนะ
อย่านะ
หัวหน้า ไม่ได้จริงๆค่ะ
หยุดนะ
-อย่านะ
-ขอผมดูหน่อย
ไม่เอา
หยุดนะ
เดี๋ยวค่ะ
อย่านะ
ไม่เอา
อย่า
หยุดนะ
ไม่เอา
อย่านะ
หยุดนะ
อร่อยจังเลย
ไม่ได้จริงๆ
หยุดนะ
อย่าค่ะ
อย่าทำ
ไม่
หยุดนะ
ไม่เอา ไม่ได้จริงๆ
ไม่ได้นะ
อย่าค่ะ
หยุดนะ
ทำแบบนี้ไม่ได้นะ
อย่านะ
-ผมไม่ไหวแล้ว
-อย่า
อย่าค่ะ
ไม่เอา
หยุดนะ
อย่านะ
อย่าทำ
ดีจัง
ไม่เอา
หยุดนะ
อย่าค่ะ
คุณหยุดนะ
แบบนี้ไม่ได้จริงๆ
หันมา
อย่าค่ะ
ไม่เอา หยุดนะ
ไม่ หยุดนะ
ปล่อยเถอะ
อย่าทำ
หยุดนะ
อย่าค่ะ
มานี่เร็ว
ไม่เอา
อย่าค่ะ
ไม่
อย่าทำ
หยุดนะ
ไม่เอา หยุดนะ
ไม่เอา
อย่าค่ะ
หยุดนะ
หยุดนะ ไม่เอา
อย่าค่ะ
ไม่
บอกว่าหยุดไง
อย่าทำ
ฟินใช่มั้ยล่ะ
ซาโย คุณจะไม่กลับไปทำงานเหรอ
หัวหน้าตวาดผมเมื่อคืนว่า
คุณเป็นผู้หญิงเก่งพี่พร้อมสมบูรณ์แบบมาก
ถ้าให้อยู่แต่กับบ้าน จะกลายเป็น
ถือคติชายเป็นใหญ่มากไปอีก
อย่างงั้นเหรอคะ
และผมก็เฝ้าดูซาโยมาตลอดตั้งแต่ลาออก
เหมือนพลังชีวิตจะหายไปเลย
คุณคะ นี่คุณเป็นห่วงฉันเหรอคะ
ถึงผมจะงานยุ่ง แต่ผมรับรู้
เรื่องพวกนี้เก่งนะ
คุณเป็นคนสำคัญ เรื่องแค่นี้ ทำไมผมจะไม่รู้
ผมว่าคุณค่อยๆหางานใหม่ไปก็ดีนะ
ค่ะ จะลองคิดดูนะคะ
คุณคะ ขอบคุณนะคะ
(สายไม่ได้รับ: หัวหน้ามุโรอิ)
ผมเป็นห่วงคุณนะ
กังวลว่าคุณอาจจะถูกสามีจับได้
ถ้าอย่างงั้นอย่าทำแบบนั้นอีกนะคะ
วันนี้ สามีคุณกลับช้า
คุณรอเขาอยู่คนเดียวเหงาๆทุกวัน
โปรดลืมทุกอย่างวันนั้นไปได้มั้ยคะ
คุณไม่ควรทำแบบนั้นเลย
ทำไมถึงไม่ควรทำล่ะ
ลองนึกภาพวันนั้นดูสิ
คุณก็มีความสุขไม่ใช่เหรอ
ฉันไม่อยากนึกถึงหรอกค่ะ
ถ้าคุณลืมไปแล้วผมจะช่วยคุณเตือนความจำนะ
มาเถอะ
เดี๋ยวค่ะ
อย่าทำแบบนี้กันเลยค่ะ
อย่าทำแบบนี้เลย
คุณก็ไม่ได้ขัดขืนจริงๆนี่ใช่มั้ย
หยุดนะ
ไม่ต้องออกแรงไปมากกว่านี้หรอก
สุดท้ายคุณก็ไม่หนีหรอก
ทำอะไรคะ อย่านะ
อย่าทำเลยค่ะ
อย่าเลยค่ะ จะทำอะไร
คุณคิดว่าผมจะหยุดเหรอ
หยุดนะคะ
เดี๋ยวค่ะ
-หยุดนะ
-นี่คืออะไร
อย่านะ
หยุดนะ
ไม่
ฉันลำบากใจนะ
หัวหน้าคะ โปรดหยุดเถอะค่ะ
คุณนาย
คุณช่างน่ารักจริงๆ
หยุดนะคะ
ผมไม่หยุดหรอก คุณจะทำยังไง
เริ่มเสียวขึ้นเรื่อยๆแล้วสินะ
ไม่เอานะ
อย่าทำเลยค่ะ
งามจริงๆ
ไม่เอาจริงๆนะ
พูดจริงๆนะ
เดี๋ยว ไม่เอา
อย่านะ
-หัวหน้าคะ
-นี่อะไร
อย่านะ
คุณอยากให้ผมหยุดจริงๆน่ะเหรอ
ตรงนี้
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
ทำไมล่ะ
อย่านะ
อย่าฝืนใจตัวเองเลย
ไม่เอา ไม่เอาค่ะ
ตรงนี้ของคุณ
ดูหน่อยนะ
หยุดนะ
-ตรงนี้
-หยุดนะ
อย่าทำ
-เห็นแล้ว
-หยุดนะ
ตรงนี้
-สุดยอดเลย
-อย่านะ อย่าทำอย่างงั้น
ผมห้ามใจไม่อยู่เลย
อย่านะ
อย่าทำ
-หยุดนะ
-แขนคุณไม่มีแรงขัดขืนเลย
อย่าทำ
หยุดนะ
เกะกะขวางทาง
-ไหนขอผมดูหน่อย
-อย่า
แบบนี้แหละ
หยุดนะ
-สวยจังเลย   -หยุดนะ
-ทำไมล่ะ
ขอผมดูให้เต็มที่ก่อน
อย่ามองนะ
เห็นหมดแล้ว
ไม่เห็นต้องอายเลย
อย่าค่ะ
ตัวคุณอ่อนระทวยไปหมด
ขอผมดูอะไรเด็ดๆหน่อย
-อย่างนี้แหละ
-หยุดนะ
สวยไปหมดทั้งตัวเลย
-ตรงนี้นะ
-อย่า
ยกตูดขึ้นหน่อย
หยุดนะ
-หยุดนะ
-อยากให้ผมเลียมั้ย
ตัวคุณอ่อนไปหมด
อยากให้ผมหยุดจริงๆน่ะเหรอ
ตรงนี้ของผม
ขอร้องอย่าเลยนะคะ
ทำไมล่ะ
มาเถอะ
อย่าค่ะ
มาเร็ว
-ช่วยผมหน่อย
-หยุดนะ
ช่วยผมโม้กหน่อย
เร็วสิ
อย่าค่ะ
ใกล้ๆอีก
น้องผมร้อนมาก
คุณอยากอมสินะ
เห็นมั้ยล่ะ เอาเข้าปากเองเลย
ดีมาก
ลึกๆเลย
ควยผมแข็งแล้ว
เข้าไปลึกๆอีก
ขอลึกอีก
อย่างงั้นแหละ
เร็วสิ ลึกๆเลย
เอาอีก
ชอบเสียงแบบนี้จัง
ต่อเร็ว เอาอีก
ตรงนี้สวยมากจริงๆ
ผมชักจะอดใจไม่ไหวแล้ว
เดี๋ยวผมช่วยเขี่ยให้นะ
เสียงแบบนี้แหละสุดยอด
หยุดนะ
โม้กต่อเร็ว
อยากให้เลียต่อใช่มั้ย
งั้นนอนลง
นอนลง
ไม่อ้อมค้อมเลยละกัน
อย่าทำ
-ไม่
-แรงจะขัดขืนคุณยังไม่มีเลย
หยุดนะ
ขอร้องล่ะ
คุณคิดว่าผมจะหยุดเหรอ
ถึงขนาดนี้แล้ว
ดีจริง
ข้างในลื่นมากเลย
เสียบตับตับจะเป็นยังไงนะ?
แฉะเยิ้มเลยข้างใน
-หยุดนะ
-พูดอะไรน่ะ
คุณใช้ลิ้นด้วยนี่หน่า
แหม่ ทำไมกันนะ
ฟินมากใช่มั้ยล่ะ
อ่อนระทวยไปทั้งตัวเลย
ไม่ได้นะ
แขนขาไม่มีแรงเลยเหรอ
อย่า
อย่าทำต่อเลย
เสียวมากใช่มั้ยล่ะ
ดีใช่มั้ย
แฉะมากเลย
มานี่สิ
ฟินมากมั้ย
ไม่อยากปล่อยใช่มั้ยล่ะ
อย่า
ไม่เอา
ขึ้นมาสิ
อย่าทำ
ชอบมั้ยล่ะ
เป็นไง
ดูสิ
อย่างงั้นแหละ
เป็นไงล่ะ?
ถอดออกซะ
ผมเริ่มรู้จักร่างกายคุณดีแล้ว
ไงล่ะ
ดีมากใช่มั้ย
อย่าทำ
-ไม่
-จะไม่ไหวแล้ว
มานี่สิ
ดุดันจังเลยนะ
ดีจัง
จะแตกแล้ว
นั่นแหละ
เสร็จแล้ว
เออใช่ งานของคุณ
เดี๋ยวผมช่วยถามลูกค้าให้ช่วยหาให้เอามั้ย
ออ ไม่เป็นไรค่ะ
คุณจะหางานเองเหรอ
ฉันว่าจะหางานที่ชั่วโมงงานไม่เยอะ
-จะได้ไม่หนักมาก
-งั้นเหรอ
อย่างงั้นก็ดีนะ
-งั้นผมไปนะ
-เดินทางดีๆนะคะ
-ฮัลโหลค่ะ -คุณทำไรอยู่เหรอ
-ฉันเตรียมอาหารเย็นค่ะ
ถ้าเสร็จแล้วฉันจะไปหานะคะ
คุณไม่ต้องเตรียมอาหารเย็นหรอก
มาช่วยผมเตรียมน้ำอาบดีกว่า
กลับมาแล้วเหรอคะ
กลับมาเร็วนะคะวันนี้
ผมได้ยินเสียงคุณทางโทรศัพท์ผมก็รีบกลับมาเลย
ผมทนคิดถึงคุณไม่ไหว
วันนี้ฉันขอกลับบ้านนะคะ
ต้องกลับไปเตรียมอาหารเย็นต่อ
อย่าไปนะ
แต่วันนี้สามีฉันกลับบ้านเร็วนะคะ
แบบนั้นผมก็ยิ่งไม่อยากให้คุณกลับเลย
คุณเต็มใจจูบผมแบบนี้
แสดงว่าใจคุณอยู่กับผม
มากกว่าเขาแล้วสินะ
ตรงไหนคุณเสียวสุด
คิมูจิ
มันน่านัก
ผมเลียต่อนะ
ตรงนั้น
ดีมากเลย
ชอบให้ผมเลียแบบนี้มั้ย
มานี่สิ
ผมทำเก่งมั้ย
แฉะมากเลย
ดีจังเลย
ดูสิ
ดีจัง
มานี่สิ
ใช่
โม้กให้หน่อย
นั่นแหละ
สุโค่ย
สุโค่ยคิมูจิ
เก่งไม่เบาเลยหนิ
อย่างงั้นแหละ
ดีจัง
เสียวมาก
แบบนั้นแหละ
ดีจัง
มาช่วยกันเถอะ 69
ขึ้นมาเร็ว
นั่นแหละ
โม้กให้หน่อยครับ
ชอบโดนเลียแบบนี้รึเปล่า
ผัวคุณไม่ทำแบบนี้ให้ใช่มั้ยล่ะ
ดีจัง
ผมขอเลียต่อนะ
โม้กผมให้เร็วกว่านี้อีก
ผมก็จะเบิร์นให้อย่างดุ
ดีมากเลย
มานี่สิ นั่นแหละ
นอนลงสิ
นั่นแหละ
ผมขอใส่นะ ไม่ไหวแล้ว
ดีจังเลย
-ดีจัง
-มีความสุขจัง
ดีจัง
เสียงดังตับๆเลย
คิมูจิ
มาตรงนี้สิ
มองนี่หน่อย
แบบนี้นะ
ใช่ อย่างงี้แหละ
หยุดไม่อยู่แล้ว
ถอดออกซะ
ดีมาก
ดีจังเลย
คิมูจิ
อิคุ
ไม่ไหว
ดีมากเลยเหรอ
ดีมากเลย
เสียวมากเลย
ยกตูดขึ้นหน่อย
สุดยอดเลย
ตรงนี้นะ
ดีจัง
โก่งตูดแบบนี้
อยากให้ผมซอยแรงๆเลยใช่มั้ย
ผมอยากเห็นหน้าคุณจัง
หันหน้ามาหน่อย
นั่นแหละ
ดีมาก
สุโค่ย
ดีจัง
มานี่สิ
สุโค่ย
ดีจัง
ควยผมเย็ดฟินมั้ย
มองหน้าผมหน่อย
-ดีมั้ย
-ดีมากเลย
ดีจัง
คุณฟินมั้ย
ใช้ลิ้นด้วย
ดีมากเลย
คิมูจิ
จะแตกแล้ว
ผมอยากแตกในจังเลย
จะเสร็จแล้ว
มีความสุขมั้ย
ผมดีกว่าเขาใช่มั้ยล่ะ
ผมกลับมาแล้ว ซาโยอยู่รึเปล่า
กลับมาแล้ว ตกใจรึเปล่า
กลับมาแล้วเหรอคะ
ไปทำงานนอกสถานที่เสร็จเร็ว
จังเลยนะคะ
อ๋อ จะกลับไปบริษัทก็ช้าเกินไปแล้ว
ผมหาข้ออ้างขึ้นรถบัสเที่ยวเย็นน่ะ
แล้วกลับมาทันที
ทำแบบนี้จะไม่เป็นไรเหรอคะ
ปกติผมเป็นคนเอาการเอางานมากนะ
ไม่มีใครสงสัยหรอก
แล้วถ้าผมไม่ทำแบบนี้ จะหา
เวลาไหนมาอยู่กับซาโยล่ะ
นั่นสิคะ
งั้น...ออกไปกินข้าวกันมั้ย
หรือไปดูหนังดี
ขอโทษด้วยค่ะ คุณพ่อฉันอาการไม่ค่อยดีเลย
ฉันต้องกลับไปเยี่ยมหน่อย
คุณพ่อเหรอ เป็นอะไรมากรึเปล่า
-ค่ะโรคคนแก่น่ะค่ะ
-ผมเป็นห่วงนะเนี่ย
ถ้าซาโยกลับไปหาเขาต้องดีใจมากแน่ๆ
คุณค้างคืนที่นู่นเลยใช่มั้ย
ไม่ต้องห่วงผมนะ ไปได้เลย
ฝากสวัสดีท่านด้วยนะ
เหนื่อยจริง
คุณคะ ขอโทษนะคะ